1. Pastikan sudah memiliki aplikasi untuk memesan makanan
2. Jika belum ada, unduh aplikasinya terlebih dahulu
3. jika sudah ada, lakukan pendaftaran user untuk mempunyai akun
4. Pilih menu Oke-food dengan icon garpu dan sendok
5. Masukan nama restaurant / cafe
6. Pilih makanan yang diinginkan
7. Klik icon + untuk menambahkan makanan
8. Klik tombol orange untuk melakukan checkout
9. Klik menu pesan jika ingin menambah makanan lain
10. pilih metode pembayaran
11. Tunggu driver untuk memesankan makanan untuk segera diantarkan
12. Setelah driver datang, bayar tunai jika menggunakan metode pembayaran tunai
13. Selesai